十一点半，这时浩然寝室里的大部分人都已经睡去，就只剩浩然自己，望着床头的星空，发着呆。

压在他身上的不是来自学习的压力，不是来自家里的压力，而是一种他自己从没感受过的、无以言状的感觉。

那种感觉似乎是南城带给他的。

在初中的时候，他的“学霸光环”带给他的不仅有优异的成绩，还有来自他人的蔑视唏嘘嘲讽，但自从认识了南城，他好像从来不看重这些，在他的眼里浩然就和别人一样。

但是其实，浩然他自己的内心深处，是自卑。

“嗖”的一阵风卷到他的身边，不用猜都知道这是谁了，除了这位再无一人可以开门不带声响、走路一身劲风的。

南城悄悄地坐在了浩然的床边。

“怎么了学霸，”他把手搭在了浩然的肚子上，“我还是头一次见你半夜睁眼仰望星空的。”

“……没事。”浩然自觉地往墙边挪了挪，南城也就顺势躺了下来。

“你谈过恋爱吗？”浩然问。

听到这个，南城的心抽了一下，接着似是开玩笑地回答道，“哈，难不成学霸有女朋友了？是哪个眼瞎……哦不是我们大学霸魅力十足！”

“唉，”浩然叹了口气，“就知道问你也没用。”

“喂，我还没回答呢啊！”南城侧过身来，把头搭在了浩然的肩头，“初中的时候啊，我喜欢上晚自习。好多朋友都五点放学就回家了，我就不一样啦，先得和哥们儿出去吃顿饭，再回学校接着上晚自习。

“这本身其实也没什么问题，不过我有个操场散步的习惯。

“结果有一天，一个女生加了我的好友，我就很纳闷，不过也没太在意……”

讲到这儿，浩然动了动身子。

“直到有天，早读前我到学校之后，发现自己桌上有个信封，然后我同桌就笑着跟我说，说我中桃花运了。

“我当时就特别奇怪，拆开一看，可以说是一封情书吧，那是我这辈子收到的第一封情书啊！终于有人喜欢我了！虽然是……等了这么多年吧！”

浩然干巴巴地笑了几声。

“接着我从信封里抽出了一张周日的电影票！草！第一次被人请看电影！”

南城兴奋了一会儿，发现浩然没出声，也就不说话了。

“那——后来呢？”浩然打破了宁静。

“后来啊，我拒绝了，也没去看电影，票和信也退给人家了。”

“为什么拒绝啊？”

“这个嘛，就因为不合适啊，两个人性格不合适，自然也就拒绝咯。”

“行吧，”浩然笑了笑，“那，你现在有女朋友吗？”

“我说学霸啊，你傻吗？咱俩你天天腻在一起吗？我还哪里有时间找女朋友啊！”南城把身子转到了平躺的姿势，“到你说了。”

“我这人啊，你也知道的，热爱学习……”

“得得得，你说这个我会信吗？”

“真的……初中只有一个女生喜欢过我……”

“然后呢然后呢？”

“……在一起了啊……”

南城突然就不说话了。

“不过没在一起几天……当时我也只是好奇，也……不想伤害人家……好在后来她说我只知道学习就分手了。”

“哦，这样啊……”南城稍微恢复了点，“那你初吻还在吗？”

“废话啊，我连手都没牵过！”

“啧，这算哪门子恋爱。”

“……你呢？你现在……有喜欢的人吗？”

“你猜。”

“……”

“当然有啦，而且我觉得这个人特别好，特别优秀，就是吧我不敢跟他说，我怕他会看不上我……”

“……那你的初吻还在吗？”

“你猜——”

这次浩然急了，翻身扑在了南城身上，用他自己的嘴扣住了南城的嘴。由于毫无经验，浩然似乎并没尝到什么甜头。

这时，南城把他推开了……

浩然已是万念俱灰……

不过应该也不亏吧，后果什么的自己来承担就好了，他这样想，只是他害怕，以后该怎么办。

霎时，南城压倒在浩然身上，饶有兴致而又粗暴精准地吻了过来。浩然被动地接受着，虽然其实两人的口腔里并没什么味道，但他仍能感觉到一种充实的愉悦……唇齿相绕……

……以及，他好像起了点反应。

大约过了一分钟吧，南城抬起了头，喘着粗气。热气打在了浩然脸上，扩散到耳周，感觉酥酥痒痒的。

仅仅相隔十厘米，这时浩然第二次如此近距离看着南城，他甚至怀疑这是不是一场梦。

南城并没有闲下来，他脱下了睡衣，只留了一条宽松的短裤，尽管真的很宽松，但仍能透着布料看见他那庞然大物也很兴奋。浩然的脸一直红到耳根，他感觉脸上发烫，这要不是在晚上，他这窘样一定会被南城嘲笑一番。

紧接着南城钻进了浩然盖着的毛巾被里。

“草，不好！”浩然这么想已经晚了，因为他已经感受到了他的那活因为不小心被南城碰到而又胀大了一圈。

“哟，学霸还有裸睡的习惯呢？”

“……上次去你家了你又不是不知道，别跟我在这儿装——嘶——”

南城才不管他怎么说，反正他先含住了一只乳头，因为浩然经常健身，身材挺不错的，南城最喜欢的就是他这硕大的胸肌。南城开始用舌头搅动了起来，初次经历人事的浩然欲罢不能。南城好不容易得到这朝思暮想的躯体，他可要好好的伺候一番。

浩然哪受得了这等刺激，他的身体甚至有点发抖，不过他抖得越厉害，南城含着舔得越厉害。南城的手也不老实，右手撑着床，左手就慢慢地攥住了浩然的小兄弟。

浩然觉得他下面胀得实在是太难受了……

“呃啊——”

“嗯？浩然你还没睡吗？”声音好像有点大了，木霏似乎也还没睡。

“！？”

浩然急忙把南城裹进毛巾被里，然后把他的头按进被子里，自己侧身向内（此时他在床的外侧）。

“啊……还没——”

“你刚才咋了，惨叫了一声。”

“没，没什么，做噩梦被吓醒了而已——”

南城更不老实地舔了一下那个实在不小的囊袋，然后一口把浩然的肉棒含进了嘴里……

“那你早点睡吧……”

“好——晚安……”

浩然用手拍了拍南城的头，示意他停下，结果他吞得更深了……现在浩然稍微动一下就会感觉到浑身触电般酥痒，毕竟他还是处男之身，更何况他已经好几个月没打过手枪了。那种被温暖湿润包裹的感觉，让他飘飘欲仙，但另一边，木霏的问话又让他满头冷汗。

“对了，浩然。”

“！！！嗯怎么了？”木霏突然发问吓了浩然一跳，结果就是又往前了一分，耻毛甚至打在了南城的脸上。南城闻到了浩然身上的奶香味，那是他的体香，尽管浩然平时为了保持身材，运动量很大，但他的身上依旧大部分时候都是很香的，可以感觉出他真的很爱干净。他用舌头感受着浩然血管上的脉搏，时不时又不老实地搓一搓顶端。

“明早需要我给你带饭嘛？”

“？！原来这小子最近早上不让我买饭是因为有了新欢？！”南城吃到了无名醋，他开始用牙轻轻咬了咬头部的边缘，又用左手揪住了浩然的乳头，那颗圆豆经过刚才的一番折腾已经硬挺无比，十分敏感。

“唔——不用了——谢谢——”

“那我睡啦～”

“晚——”

浩然实在是忍不住了，南城尽可能地伸着头，他感到一股热流打在了喉壁上，口中的宝贝在跳动。那股热流差点呛到他，为防止被呛到，他不得不不断反复地做着吞咽动作，大概持续了有半分钟。那种顶在喉头的感觉，让南城条件反射地挤出了几滴泪。

肉棒停止跳动后，浩然抚摸着南城的头，现在他俩真的觉得像是在做梦一样。南城对浩然的摸头杀毫无招架之力，顺从地舔了几下，舔干净后从毛巾被里探出头来。

“可以啊学霸，能力挺强，射这么多！”

“你特么的，让你躲着，没让你……唉……”

“你……很后悔么？”南城突然觉得自己做的有点过了……“对不起。”

“唉……不是的，没什么对不起的，只是我不知道这么做对不对，这样是不是对你不大好啊……”

“学霸……你是异性恋吧……”

“我也不知道……”

“那就应该……是吧……我相信取向是不能改变的……”

“啊——”

“没事的，别怕，好兄弟之间这样相互解决也是正常的啊……”

“嗯……不早了，睡吧……”

彼此暗恋的两位，就这样草率地相向而眠了……

大概过了一个多小时……

浩然试探的吻了一下南城的鼻尖鼻尖，然后就睡了。

其实南城那时候也没睡着，但他不知道这时候是为什么，他不知道如果他鼓起勇气表白又会发生什么……

就这样直至天亮……

