今天来讲一个真实存在过的故事。

六月。

鸣蝉聒噪，就算是已经把毛发修建的足够短了，仍旧顶不住炎炎夏日的停电。

“这都几点了还在床上躺了！”这一转眼，比我毛不知长多少的狼兽人就站在了我面前。

看来要过一下每日任务第一项了——起床。

“哥，我好不容易高考完了，都毕业了，还不让我有个好好的可以歇着的假期嘛？”

“是谁自己说的要复读要好好学的？”

“……”

对，是我。这是我五十天前，或者说一百天前就做的决定，不知道是否正确，但是高中这三年我是玩过来的这样说一点都不过分。

其实，除了成绩差，还有些难言之隐……

“所以还不快起床！哪怕一会儿上网课摸个鱼都行，别让爸妈操心了。”

“嗯，知道啦，要不，你陪我再睡会？”

“滚。”

其实已经高考完一周了，却不知道要做些什么呢。

两个月前。

“唉，阿哲，”嗯？有人叫我。

“怎么了？”

“你想好以后怎么办了吗？”

“唔，我也不大清楚呢……”这件事我确实有点拿不定，所以偏头看向了窗外，“也许可能会复读一年吧。”

“真的要这样吗？”

“大概吧，可能我还是觉得做自己喜欢的事情很重要。”

“嗯嗯，加油啊，我支持你！”

“谢谢，那，你呢？”

“我啊，我可能会顺着这条路走下去，毕竟也算是我的一个志向，更何况未来可期呢！”

“哈哈，确实哦，我也觉得你未来可期！”

这位兄台确实未来可期，他是我的一个好哥们，他说的“顺着这条路”就是我的“难言之隐”。

我来到这个学校，是做了承诺的，这里和某大学合作招生，除非成绩不达标，否则都会被录取到那里的一个固定专业。

可能是我上初中的时候脑子抽了，才会选择不是很感冒的专业上，感觉对自己对别人都有点不负责任。

所以……因为我成绩本身就差，也许考不上，是我的最佳归宿……

不知道阿洋会考哪，不过也无所谓了，都是过去的事情了，该翻页了，新的日子也许就在眼前。


次年十一月。

“明天就我生日了，班长你就没啥要送的吗？”

最终，我复读了一年，考上了家乡这边一所不算多好的，近年来升了本科的大学。

因为这里不算多好，我的很多朋友没有考虑过这里，我也从没告诉过他们我去了哪里，就这样，没有以前的同学，没有往日的朋友，在这里开始了我全新的生活。

班长是在这里和我关系最好的哥们，他知道我喜欢男生，也只有他知道，我没再像中学那时候那样蠢，一上来就出柜，也就享受了好几个月的正常人的平静的生活。

明天就是自己的生日了。

复读那一年，我是在题海中过的生日，那时回到宿舍，每天看一眼钱包里那张舍不得扔掉的照片，就有走下去的信念。

也正是生日那天，看着照片，我才记起，高一那年，阿洋陪着我过的生日，高二那年，我带着阿洋阿林一起去过的，高三……阿洋就已经和我形同陌路了……

那件事情都怪我，不过大概都已经过去了，我也不会再有弥补的机会了吧……

“啧，哪有管别人要生日礼物的啊，要不明天咱俩出去看电影，就晚自习去咋样？”

“好啊，好久没去市里逛了。”

“就这么说定了，顺便再吃个晚饭吧。”

次日。

“阿哲你看，不如咱俩抓个娃娃吧，电影还有一会儿才开场。”班长指着一群娃娃机。

“行啊，我跟你讲，我抓娃娃可强了，就以前和我……朋友抓，三十块钱抓了八个！”

果然……回答的还是不能很干脆呢……

不过我好像看见了个熟悉的身影……

最终我们抓了五个娃娃，我决定四六分。

在检票口，我终于知道，熟悉的身影是谁了。

阿洋他已经，这么帅了吗，果然有女朋友了……

就装看不见就好了……

一会儿就好……

“喂，阿哲，检票了！你咋了！”

“哦哦不好意思失礼了。”

到了放映厅，班长开始好奇刚才的意外。

“你刚才是怎么了？”

“没什么，可能最近太累了。”

“好家伙，都没见你努力过。”

“咳咳，今天咱们看的什么电影啊？”当时也不知道看什么，于是就很放心地让班长去买了，到现在还不知道要看啥呢。

“好像是一个挺悲惨的爱情片，买的时候我也没注意。”

“这么随便……”

这时我又注意到了阿洋和他的女朋友了，就在我们前面几排，不过还好，我们坐在最后一排，很黑。

不知道为什么，明明什么也没有，却很怕再次相见。

直到片尾，我大概看进去了一点电影，很悲惨，然后就不敢看了，我怕我在电影院里哭出来，倒是看见前面那狐兽人——阿洋的女朋友，哭的稀里哗啦，哭完了就靠在阿洋肩膀上，但是出于角度，我没看清阿洋在干什么。

这个生日过的……

新年二月。

除夕前夕，老周给我打电话，拉我出来玩。

老周是我高中时候的哥们，高中我是在外地上的，能有一个同城的好哥们真挺不容易的，更何况他还经常罩着我。

我俩去吃了火锅，毕竟在北方啊，寒冷的冬天里，有什么能比火锅更令人难以抗拒的呢？

边吃边聊，甚至还喝了几瓶。

“你现在在哪上学啊？”我先问了老周。

“你不知道吗？就咱们市那个一本大学。”

“啊！？我是才知道，原来咱俩现在还是校友啊，我得管你叫师哥。”

“切，我还以为你早知道了呢，我还说呢为什么你小子都不主动找我来，我还以为那天你见着阿洋之后就知道我们在这上学了。”

“啥？阿洋那天看见我了？”

“对，他后来还经常性地偶尔关注你，没听错，经常性地偶尔，他总觉得我们没人知道，啧。”

“这样嘛，我还以为他没看见我呢，”我有点不知道该怎么表达心里的感受，“那他女朋友也是你们班的咯？”

“女朋友？他啥时候有女朋友了？你说的是那天跟他一起看电影那个吗？那个是追他的一个，不过他不喜欢，又不能太伤人家，就先让她爽了看电影了，然后第二天给人家拒了。”

“……那他现在……”

“他在等你，他觉得有愧于你，但是他喜欢你不是因为他的愧疚，他意识到他喜欢你的时候已经有些晚了。”

“……”

最后我已经不记得我是怎么回到家的了。

除夕。

“阿哲，对不起，我之前不该那样对你，直到你选择了复读，选择了离开我的世界，对不起，你愿意给我一次机会吗？”——阿洋

“阿哲啊，你怎么这么可爱呢，我也不知道为什么，跟你在一起的时光很开心，你愿意跟我在一起吗？”——班长

（也许完了）

